Anton Sidorov: Волосим. Привет?
Ильдарханова: Антона, Первый. Раз. Не Видно даже не привычно это все. Из. Пк?
Anton Sidorov: Так, что?
Ильдарханова: Я не очень понимаю, что антон говорит катя ты Понимаешь?
Екатерина: Я не понимаю, но я, думаю, что он тон, говорит что он есть, к стоматологу, и не может выйти на связь том, что, она написал в чате?
Эдуард Ильдарханов: Да, совершенно
Эдуард Ильдарханов: так, так, так, так?
Ильдарханова: Катя, У. Тебя работает мотормост?
Эдуард Ильдарханов: Саша?
Екатерина: У меня на телефоне нет. То есть, Вот он зайти. Три. Дня. Мне. Один раз. Получилось туда зайти и я захожу туда только. С компаном
Екатерина: с Телефона не получается.
Эдуард Ильдарханов: Так, окей кать. Скажи. Пожалуйста. Давай, сейчас, пока начнем
Эдуард Ильдарханов: мы. Сейчас. В россию приехали О у нас. Игры что включается.
Эдуард Ильдарханов: Здорово. Привет. Привет!
Dobroyar (Igor): Добро?
Эдуард Ильдарханов: Мы. Тут, уже мытись?
Dobroyar (Igor): Али, Хорошо.
Эдуард Ильдарханов: Можно так сказать меняются пейзажи.
Эдуард Ильдарханов: Лица. Не меняются только
Эдуард Ильдарханов: да. Как, у вас там?
Dobroyar (Igor): Дала. Все прекрасно, солнышко бы уехали, солнышко вылезло, который, день тепло?
Эдуард Ильдарханов: Кото нас. Мрачное. Было, из нас очень сильно?
Dobroyar (Igor): Как надо. Было. Так надо. Было.
Dobroyar (Igor): Маша?
Эдуард Ильдарханов: Наверно.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, так у нас. О, саша Нам. Очень нужно сейчас сашу катю и. Женю, Вот,
Эдуард Ильдарханов: очень. Хотелось, мы, от провели сашей Последний. Привет Саше
Эдуард Ильдарханов: На Прошлой. Неделе провели большой достаточно звон разобрали. Презентацию. И, которая. Хотим доработать
Эдуард Ильдарханов: вот у меня сегодня. Вечером уже намечают встреча с одним из там партнеров.
Эдуард Ильдарханов: И
Эдуард Ильдарханов: будем договаривать свого это назначения, как раз от этих советных экспертов. То, что мы с тобой. Саше. Обсуждали да. По презентации, По, Продукту? Для того чтобы
Эдуард Ильдарханов: нам же увлекать партнера в проект и начинать привлекать инвестиций
Эдуард Ильдарханов: вот поэтому. Мне Кажется, Сейчас, у, нас основная тема это вот то, Что мы с сашей поговорили презентацию да продукт прототип
Эдуард Ильдарханов: а. Потом у кате то что у нас по сценарию. Как у нас идет там? Работа по сценариям и по первой серии Пролог
Эдуард Ильдарханов: что, у нас там короче, С Генерацией от этой первой серии и. Что тебе удалось найти По
Эдуард Ильдарханов: Какие? Примеры по упаковке самних знаний то? Есть теория теоретического, материала, в
Эдуард Ильдарханов: в типовые блоки, то есть, по типу, асмозис, там, ну, И другие какие. То метеологии то, что, мы обсуждали вот, наверное, То что, основное, хотел бы сегодня обсудить еще. Плюс. Там может быть игр тоже. Какие то моменты добавят?
Эдуард Ильдарханов: Какие у тебя новости?
Эдуард Ильдарханов: Вот Давай сюда. Саш. Сможешь, Рассказать Первый?
Alexandr Gorbunov: Что презентация еще не готова ешь?
Эдуард Ильдарханов: Динамика динамику расскажи, Чтобы?
Alexandr Gorbunov: Да, измениться.
Alexandr Gorbunov: Секундочку Доктор
Alexandr Gorbunov: откроется
Alexandr Gorbunov: через секундочку.
Эдуард Ильдарханов: Пока саша Пока Саша открывает Мы подробно разобрали, как трансформирует, презентацию, такую, стратегическая
Эдуард Ильдарханов: стратегия трансформация компании, Содержающая? В. Себе. Фактически и Бизнесдевелпмент план И Продакт. План
Эдуард Ильдарханов: разбили на основные блоки, которые, необходимо у сашит он. Тоже. Свой. Эскилет был
Эдуард Ильдарханов: Вот Мы доработали по. Составу продуктов по бизнесмоделю По Финмодели.
Эдуард Ильдарханов: Вот то, что необходимо добавить. По описанию продуктов. И по род мапу то. Есть. На
Эдуард Ильдарханов: разбили на части антон. Подготовил на описание бюджета, который необходим нам для
Эдуард Ильдарханов: продукта градус основного Продукта это айти Платформа но то. Что антон, предоставил Бюджет Этот Порядка Там минимальный помо. Тридцать. Семь миллионов оптимальный, пятьдесят, два, миллиона
Эдуард Ильдарханов: вот. Я, Думаю что, было бы здорово если, например, там,
Эдуард Ильдарханов: игорь Тоже даст обратную связь Я отправлю
Эдуард Ильдарханов: тебе, тоже, расчет, то, что сделал антон Вот. Возможно Там ну, просто, может, быть, тоже проконсультироваться с. Кем. То насколько там, можно было там. Оптимизировать, сократить сроки. Или, еще. Что ли такое
Эдуард Ильдарханов: было бы Здорово если. Игорь ты тоже дашь свою обратную связь по
Эдуард Ильдарханов: посколь у тебя есть хороший бекграунд. И Люди кто разбираются в этом я? Думаю что, мы могли бы пригласить качестве консультантов. После отправки
Эдуард Ильдарханов: от этого бюджета Да, как мы можем с разных сорон? Посмотреть на конструкцию этой архитектуры и Оптимизеры Тому. Что, на, сегодняшний день по, моим расчетам
Эдуард Ильдарханов: если, мы берем за один, икс Этого Капекс который, поставил антон на пятьдесят миллионов то соответственно, как, мы, с, сашей обсуждали, сто пятьдесят миллионов, да у нас должен был быть в бюджет
Эдуард Ильдарханов: проекта, но для того, чтобы его так скажем, но, поднять достойно возможно.
Эдуард Ильдарханов: Мы сможем оптимизировать какие то. Косты Вот,
Эдуард Ильдарханов: я думал, что это, то, та задача, которая мы можем решить и игорь наверно. Здесь как, раз то чай который, может, помочь нам привеличь экспертов ибо там людей кто может нам помочь? Это Если дело, оптимизировать с точки зрения, айти как разработки. Спасибо?
Alexandr Gorbunov: Ну, Вот Первое, что хотел, сказать, что мы когда обсуждали с эдуардом нашу презентацию вот Эту презентацию которую я. Сделал мы чуть ну там
Alexandr Gorbunov: изменили ну, там, видение, да мне. Как. Немножко, изменилось, видение первое это заинтересувать. Спонсоры которые. Интересно поучаствовать, в, проекте в том числе но, за деньги и. Сразу ну там
Alexandr Gorbunov: как был, не, только за деньги да но и, как эксперты вот и,
Alexandr Gorbunov: как бы дополнительно. Обсуждали, что, презентация, должна, вызвать партнера желания самим искать, способ, войти в проект а не просто, пассивно рассматривать предложение и, но это. Там по прямой звучит. Да? Как заинтересовать спонсор участия в проекте?
Alexandr Gorbunov: Вот какая выгода для партнера. Да, А. Ну вот, то что, мы еще обсуждали Да, это,
Alexandr Gorbunov: что нужно, показать, что доктор скул Как заказчик обратился к нам за трансформацию продукта И мы. Предложили ну как бибем система изменить
Alexandr Gorbunov: цель. Да ну как. Бы изменить подход который, сейчас использует большинство компаний?
Эдуард Ильдарханов: Бизнесмодели, фактически?
Alexandr Gorbunov: Бизнес модель. Да Вот сейчас! Секундочку
Alexandr Gorbunov: приведно были. Ну, на конкретный язык да. Там польза партнеров не сейчас покупает рекламу а получает инструмент, управляемый, измеримый Внимание врачей через образование. И Ну, как, партнер инвестирует, не в рекламу а, Фактически он, инвестирует В образование и ну. Там, и, ценность ну, в том что это все прозрачно,
Alexandr Gorbunov: ну, и нужно показать будет, Финансовая модель да и распределять как это, все происходит?
Эдуард Ильдарханов: А Ты уже шаришься?
Alexandr Gorbunov: Нет, нет, нет, я ж Говорю нет, у презентаций. Еще говорю Там Там одна части я просто. Там в, тексте у меня переписано просто на текстом?
Эдуард Ильдарханов: А Но если нет, тогда ты просто скажи когда ты отправишься ну, чтобы когда будет.
Alexandr Gorbunov: Как бы текстом сейчас скелет текстом, ну. Как бы расписан там с. Точки. Зрения там целевая аудитория их проблемы, четыре основны, группы, партнеры, там, эксперты?
Эдуард Ильдарханов: Понятно нам, то, зачем, нашим друзьям то, нашим коллегам, там, это сейчас. Мой. Наш. Разговор пересказывать. Подробно там четырех часов.
Alexandr Gorbunov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Скажи, когда, Будет я в. Четверг?
Alexandr Gorbunov: Подготовле в принципи. Ее. Ну там, к скелетом готово без слайдов я. Слайды, сейчас подготовлю ну, там. Типа текстом. У. Меня все подготовлено
Alexandr Gorbunov: вот?
Эдуард Ильдарханов: Скажи, пожалуйста, вот, по модулям которые, мы с тобой обсуждали Мы Можем Кому. То, помочь ну? Да. Попросить, кого то из наших коллег, друзей помочь, вот. То что, там, например, распределил, задачу?
Alexandr Gorbunov: Но я написал антону Так просто пока, что, мне нужна финансовая модель там по. Ой. Затраты там
Alexandr Gorbunov: но вообще Да Давай обсудим. Алис мне. От тебя Нужно чтобы, ты, расписала, стратегию, при влечения врачей туда ну вот как Будет, Происходить. В Увлечение врачебность Ну там стратегии продвижения в общем приложения которые, врачи будут
Alexandr Gorbunov: вот.
Alexandr Gorbunov: От антона. Мне Нужна Там
Alexandr Gorbunov: с точки зрения. Вот формирования бюджета. На. Продукт на каждом этапе ну вот. Я Написал, там. Сколько сейчас. Стоит Одна серия мне нужно сейчас Потом сколько Будет стоить приложение и, вот следующий этапы тоже нужны как, бы финансовые показатели сколько. Нужно будет затрат
Alexandr Gorbunov: чтобы, на роуд мэб Написать Ну Там
Alexandr Gorbunov: Данчик сказал?
Anton Sidorov: Ноша. Можешь прокоментировать?
Alexandr Gorbunov: Да, да слышу?
Anton Sidorov: Можешь прокоментировать. Тебе это нужно в контексте, чего, то. Есть
Anton Sidorov: нас? Интересует сколько, стоит, одна, Серия
Anton Sidorov: мы хотим прям разбивство? Сказать? Детальную
Anton Sidorov: или, нам нужен общий бюджет там не знаю на. Весь. Сезон насколько глубоко, уходит в гитаре. Здесь На сколько это нужно?
Alexandr Gorbunov: Ну, как, бы мне нужна просто одна серию на сезон и на ну типа, на, приложение, вот, мне, нужна как. Бы и то, и другое. И третье. Вот?
Эдуард Ильдарханов: Давайте, я, Помогу, смотрите, друзья, нам, нужно почитать! Общий! Бюджет Капитальных расходов на весь проект на. Распределенный на год это, будет у нас распределяемая. База.
Эдуард Ильдарханов: Потом нам нужно посчитать ее экономику одной серии для того чтобы, нам подготовить спонсонские пакеты и рассчитать стоимость контакта для того чтобы, у алисы Были Четкие показатели
Эдуард Ильдарханов: эффективности. То есть. Сколько. Мы, ретерных инвестент да или, сколько? Мы, планируем на маните внимание так? Называемерируем, и какого качества уровень внимания мы хотим поднять.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому, для того, чтобы это нам сделать, нам нужно понять общий бюджет проекта на год Да, Он, состоит из основных продуктов да это. Приложение, это продюсирование,
Эдуард Ильдарханов: у, которого тоже свой бюджет должен быть. Да то Есть,
Эдуард Ильдарханов: стоимость, инструментов. Которые нам необходима для генерации там. Серий, да. Сколько, там стоит у нас одна генерация одной серии? Сторения инструментов или каких то либо там токинов и знает что, мы там используем да.
Эдуард Ильдарханов: Плюс вы Помните что, для того чтобы, эта система работала нам, нужно будет
Эдуард Ильдарханов: платежи экспертам да. И, Авторам проекта. Для того, чтобы у нас математика сложилась за то что, мой верхний уровни математика складали поэтому. Сейчас. Мы рассчитываем. Общий. Бюджет который Мы потом используем, как располительную базу,
Эдуард Ильдарханов: планируем количество серий. Которые мы, хотим запустить за этот год и, у нас получает себе стоимость.
Эдуард Ильдарханов: Желаемая. Себе стоимость одной серии, и сколько мы готовы привлечь внимания туда да сколько? Целую, аудитория будет смотреть и какого качества это внимания будет это тоже то, что мы рассчитываем, легко рассчитывается. Да, согласно нашему. Вот гемификации и нашей механики игры.
Эдуард Ильдарханов: А то, что мой саш С тобой да вот описывали, Поэтому Твоя. Задача со всех собрать. Бюджет. Да Вот все те деньги которые есть
Эдуард Ильдарханов: Вот в этот Роуд Маб Ставить. И Дальше мы. Должны спланировать какое количество серии мы. В первый Год планируем запустить или, следующий, у нас получится стоимость. Фактически, одной. Серии.
Эдуард Ильдарханов: Себе. Стоимость одной серии. Да, для того, чтобы мы этот проект был плавучий то, есть и, могли заложить туда вот хороший плавучь поэтому вот Такая Методология расчета если у кого то, есть, какие свои пожелания или видения. Я с удовольствием там восприму. Это и
Эдуард Ильдарханов: мы сможем доработать. Я вижу вот как то, так?
Anton Sidorov: Модели?
Эдуард Ильдарханов: От?
Anton Sidorov: Еще раз почитали банк, которых я, сделал по бюджет. Там. Же все это расписано, кроме, расходов на эксперт
Anton Sidorov: расписан даже план на затраты на маркетинг и на создание контента помимо. Того что, мы делаем
Anton Sidorov: сири, я, Там, считал, по моему, два сезона до конца этого года если, я. Не сшибаюсь то, можно посмотреть вдале
Anton Sidorov: и. Там посидная венерация. Там учитанные Доки.
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, Я Я сочитал, все подробно вот, И?
Anton Sidorov: Это. Саша, Да Да.
Эдуард Ильдарханов: Я все, читал, антон Мы, С собой вместе пробегались по этому вопросу это сдал. Вопросы Сейчас больше. Этот вопрос. К саше И к игорю Да, И, Калисе то Есть, Игорю я Хочу Чтобы Он. Посмотрел это с, точки. Зрения на разработке приложения можем и, мы оптимизировать, как то
Эдуард Ильдарханов: там консультации нам можлитель. Экспертов из этой области
Эдуард Ильдарханов: Вот. Соответственно алиса посмотрела свою часть которая касается продюсированию и бюджет она,
Эдуард Ильдарханов: то, чтобы привеличь достаточное внимание, которое нам необходимо целевое значение и. Третья вот, бюджет на
Эдуард Ильдарханов: чтобы, мы рассчитали бюджет от этой юнитой экономики одной серии, или сколько мы с командой планируем запустить этих серий? Да, это то что вопрос, к жене, и кате да. То, сколько мы, за один год ну не. Только Сколько, мы хотим а
Эдуард Ильдарханов: сколько, мы анонсируем?
евгения: Но?
Эдуард Ильдарханов: Сири?
евгения: Эдуард Да, привет, насчет Серии.
евгения: Мне Кажется что, адекватно в расчете количество серии отсталкиваться собственно от какой то методологии учебной программы. Да,
евгения: Потому что ну. В, зависимости от того что, мы, зволожим в учебной программе это, значит столько, кейсов нам понадобится. Вот Количество Серии Я не могу написать хоть сто пятьдесят штук вообще ну. Не послезавтра, конечно. Но. Это, как бы, ну не проблема, проблема?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да?
евгения: Чтобы это поженить. С обучением. Адекватно?
Эдуард Ильдарханов: Сценарии прописывали том что, нам?
евгения: Там. Было десять?
Эдуард Ильдарханов: Нет, не десять а, мне можно, десять там
Эдуард Ильдарханов: базовый. Курс тридцать. Шесть Часов мы это. Минимальный план. Который Вообще Возможен да но на сам?
евгения: Не. Не а я. Ней веду?
Эдуард Ильдарханов: Процес?
евгения: Просто в том сценарии который, ты, присылал изначально мне. И вот. Еще, раз потом пересылал. Типа. С радбивкой на серии?
Эдуард Ильдарханов: А но. Это мой первый?
евгения: Там было десять но, как, Бы мне кажется что есть мысл, отталкиваться, именно откуса вот который втрет?
Эдуард Ильдарханов: Смотри, Курс, Тридцать, Шесть, Часов, нам, Желательно сейчас. У Нас таких. Курсов! От в базовом славе которые я, сейчас уже люди работают, то, стан план знает они. У них. Два один базовый. И, один, продвинутый,
Эдуард Ильдарханов: курсе, мы предполагаем восемнадцать Академических. Уроков истеотический?
евгения: На каждый урок. Нужна нужен. Кейс так?
Эдуард Ильдарханов: Да, то есть, у нас должно быть, тридцать, шесть?
евгения: Да?
Эдуард Ильдарханов: Часов академических Это Тридцать Шесть серий то есть два сезона по восемнадцатую?
евгения: Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Вот вот такое количество, то что мы хотим запустить. В Первый Год?
евгения: Можно вопрос. Смотри? А. Вот базовые курсы продвинутые они как, бы,
евгения: ну не дублиро они условно. Один углубляют, Второй, Или они просто сначала Это один. Проходишь потом второй проходишь. Я чесно говоря. Под забыла?
Эдуард Ильдарханов: Да, спасибо за. Вопрос. На сам деле. Мы должны будем определять уровень знаний
Эдуард Ильдарханов: учащихся да. То, есть самая оценка
Эдуард Ильдарханов: и, только после этого рекомендовать, какой то курс а, базовый или, продвинен тому что, Если, человек уже там в этой теме продвинут то, мы можем емурекомендовать там пройти тестирование но. Это уже дальнейше и, он, может пройти сразу продвидать потому?
евгения: Поняла, почему мой. Вопрос, Можем Ли мы одни и через же кейсы использовать и для базового курса и для продвинутого просто по разному их как, бы то ну разные сложности услогом говоря ставить к ним вопросы и, по, разному, их,
евгения: разворачивать в мультиках или все, таки это должно быть. Разные. Кейси?
Эдуард Ильдарханов: Смотри Я, Думаю что, это будет разные кейси посколь. Мы Стоимо сейчас
Эдуард Ильдарханов: линейный курс вертикальный потом каждый. Этот урок, мы сможем использовать в не линейном построении модуле например, в, реабилитации в, спортивной медицине в курсах
Эдуард Ильдарханов: в, травматологии, в артроскопии, в энд протезировании в Любом, из кейсов, которые, для которого данный урок то, есть мы, сейчас формируем базу
Эдуард Ильдарханов: которая, для нас будет основой фундаментом для того. Чтобы нам, создавать, любые другие курсы смежных специальностей и дальше мы. Используем от этого конфигурацию Этих Клинических кейсов
Эдуард Ильдарханов: мы. Сможем быстрее значить быстрее, создавать курсы. То Есть с каждой последующий смежный курс со смешной дисциплиной будет генерироваться быстрее, потому что например, шести, уроков, которые, мы, сгенерировали, но может использоваться пятьдесят процентов
Эдуард Ильдарханов: как база, для того, чтобы создать курс по реабилитации примеру, или по спортивной медицине но я. Условно. Говорю то есть, какой, то, будет месяц какой то больше, поэтому это будет, не линейно сейчас. Нам. Нужно наработать вот. Эту базу кейсов которые, мы в дальнейшем будем использовать методологию
Эдуард Ильдарханов: для нелине писания тоже самое напрям. В психологии одни и, те же состояния одни и те же, пациенты или одни какие, то, ну,
Эдуард Ильдарханов: ситуации, но мы можем их смотреть под разным углом с разной позицией то есть когда. Мы лечим именно, пациента а не болезнь поэтому,
Эдуард Ильдарханов: нам, мы ориентируемся процент, ориентированный подход, увлечения и под готальным под эту теоретическую базу. То есть соответственно, наша задача, чтобы от эти все серии в дальнейшем мы запустили. Проект
Эдуард Ильдарханов: Влили Туда деньги и, он, Сам себя начал генерировать в этом и суть децентрализации то есть чтобы. Мы. Уже, без нас это все работал
Эдуард Ильдарханов: ну. В, смысле с нами но, расскаже?
евгения: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Легче. Да.
евгения: Ну смотри Мне, тогда, я, не. Знаю, нужно ли все, таки, описание всех, какой. То. Подробное Описание всех кейсов для. Презентации инвесторской как. Будто. Это необязательно
евгения: наверно я.
евгения: Это. Вот. К Саше вопрос но если надо, То тогда я, их, как бы, из потолка не возьму. Мне нужно. Вот в этом месте Мне Нужна медицинская помощь?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно, верно?
евгения: Да, чтобы просто. Ну. Вот как мы, с тимофеем И с тобой тогда, обсуждали какие, варианты кейсов Соответственно как, бы Вот тот же самый процесс, по каждому кейсу Надо пройти?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Ты. Правда.
евгения: Но я не знаю нужно, ли, это на этом этапе.
Эдуард Ильдарханов: Совершенно точно нужно нам иметь, как минимум восемнадцать, хотя бы первый сезон описания для того чтобы, презентацию, ставить, о чем, будет речь. Поэтому вот наша задача с тобой от Тимофея. Получить видение по
Эдуард Ильдарханов: первом кесть На Сам деле мы. Уже подготовили список с ним экспертов, которых мы хотим видеть в первом сезоне
Эдуард Ильдарханов: которые, будут фактически лидировать это проект да у. Него. Есть фамилии и я, здесь пока В России нахожусь, мы можем. Сейчас так скажем организовать вот. Этот Первый курс нам нужно четко. Разбить. Какие кейсы какие клинические случаи для, того чтобы Ты сделал. Сценарий
Эдуард Ильдарханов: мы Будем вставлять в первый сезон и во второй сезон поэтому наша. Дача. С тобой сейчас, искатель в этом месте от. Тимофея. Получить Вот это. Расписание, фактически да прототипа курсов ну. Клинический, Случай,
Эдуард Ильдарханов: для того чтобы ты?
евгения: Джой.
Эдуард Ильдарханов: На основный сценарий поэтому. Сейчас тимофею Нужно взять за одно место и нежной ласково вовлечь нас обратно?
евгения: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Я с не могу увидеться. На этой неделе. Возможно, еще позвоню ему Вот, и, мы вместе с ним там сгенерируем, это прямо, сядем,
Эдуард Ильдарханов: и ускоринать процесс я думаю. Что, за, Эту, неделю нам это нужно сделать хотя бы первый курс полноценна расписать?
евгения: Хорошо, ну. Короче, я как, бы готова на низком старте подключиться к этому, делу но у меня материала, пока не то, чтобы я могла работать.
евгения: Вот той?
Эдуард Ильдарханов: Можешь. Задача с моей сторони чтоб не только с моей стороны тимофея прилетала.
евгения: Я Пну. Его сегодня. Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Да вот, скажи, мне прямо надо из сон и, спасибо. С Меня. Требуют вот. Нам, нужно срочно идти к партнерам Вовлекись Пожалуйста, вот,
Эдуард Ильдарханов: чтобы он сам активную позицию более занялся?
евгения: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Давай тогда определимся с датой, когда, мы хотим это, получить То что, без даты у, нас свободит вечность
Эдуард Ильдарханов: какой то целевую цифры себя поставим.
Эдуард Ильдарханов: Какой недельник напрямок.
евгения: Включи.
евгения: Да, То есть, к началу следующей неделе там, понедельнику по вторнику это. Было бы идеально и, тогда я смогу последовательно, их прорабатывать но, то. Есть как, я обычно, делаю и, в прошлый раз я так делала и, думаю что, мы на этом
евгения: если, Я Сначала напишу типа, условно по абзацу, на каждый,
евгения: чтобы мы видели как бы, как это происходит. Какие автоматические проблемы затрагиваются все дела? И после того, как мы это утвердим. Во Теперь это можно будет уже в презентации использовать. Во вторых. Из этого уже можно будет разворачивать сценарий вот.
Эдуард Ильдарханов: Супер. Тогда Прям Скажи мне тебя. Нужно восемнадцать серий восемнадцать, уроков. Теоретических один уже, есть, точнее семнадцать остается, вот.
евгения: Он, меня проклинет ну ладно хорошо.
Эдуард Ильдарханов: Не проклянет он. Тебя я, его забодрю сейчас как, красноя увидешь, его?
евгения: Хорошо договорились. Я. Да, я тогда тем еще не пишешь а он. Же но, он, знает, этот этот базовый курс. Да то Есть?
Эдуард Ильдарханов: Знает конечно уж, вместе, с?
евгения: Конечно?
Эдуард Ильдарханов: Ну, естественно?
евгения: Да, Ну, Отлично, хорошо, окей, Задача. Поняла?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Давай,
Эдуард Ильдарханов: так Кто у нас дальше? Кать? Чего у тебя получается по? Первой? Серии сможешь нам? Рассказать какие у, тебя идеи мыслить?
Екатерина: Так, всем привет.
Екатерина: По первой серии ну. Я. Лучше, визуально потом скину, чтобы выбрать, форматы, прямо в беседу скину и один, и тот же материал, краткие, кусочки, чтобы, точно определиться,
Екатерина: в стилистике будет генерация и сформировать, уже шаблон по которому будут ранейшее видео чтобы, сразу объемно генерировать уже по шаблону
Екатерина: вот. Потому. Я лучше скину, и?
Эдуард Ильдарханов: Здравствуйте А, уже Есть конкретные мысли то есть ты уже, выбрала там екатеринск?
Екатерина: Да, я уже даже сидела вот. В Последнее время просматривала материалы все которые, ты скинул но как, как, я, поняла, есть еще
Екатерина: калинический случай да, которых, здесь нет материалов?
Эдуард Ильдарханов: Он. Есть он Нет клинический, суще один, он, есть, в, описании материала?
Екатерина: За сломанным пальцам?
Эдуард Ильдарханов: Я отправлял. Да, Он, самый первый хорошо а. Кать. Смотри, есть, ли, У, тебя, есть например по желанию. Было, Бы Здорово если, Ты сможешь там провести голосование да. То, есть У, нас мы. Принимаем решение ни я. Ни. Там Саша Ни Игоря, а, Мы, вместе, принимаем решение. Свое место. Да, точно.
Эдуард Ильдарханов: У тебя предложения Там, Ты присилаешь надо сценарий кейс как, ты, хочешь и
Эдуард Ильдарханов: предлагаешь, как увидеть, там, не знаю там,
Эдуард Ильдарханов: я. Так думаю что, как, мое предложение бы ты там говоришь что вот я. Выбрал, вот, эту, вот. Это Давайте посмотрим и одобрим Вот и все.
Эдуард Ильдарханов: А Ты когда, смотришь скажи пожалуйста?
Екатерина: Сегодня завтра, чтобы было полное картина?
Эдуард Ильдарханов: Супер!
Эдуард Ильдарханов: Ты! Москве, Да?
Екатерина: Да, я возле офиса, доктора, скула. Вообще?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, я помню?
Екатерина: Я всегда могу подать?
Эдуард Ильдарханов: Заголену туда Сегодня, да. Как, раз восемь?
Екатерина: Есть, Ну Не, представление а, просто наверное как, ну, типа
Екатерина: представление и, я могу их рассказать могу что то сформировать там что надо. Я просмотрела, какие то видосы Так, мельком, их тут много достаточно и на сам деле очень богатый материал ну единственно. Да, Я заметила то, что
Екатерина: случай ну, которые, я вот именно видела, они упоминаются, в. Сколь. Сто. Есть нет именно. Прям детализованно. Или допустим, там. С ним не хватает и так, материал работать работает Вообще Единственный вопрос Какой, То год, он, прям точно, актуальный, втому, что, вдруг в связи, с нейронками еществом. Все. У них поразвивалось уже новые методы и уже,
Екатерина: вопросы которые здесь, ставятся, уже решили?
Эдуард Ильдарханов: Смотри, Я, Предлагаю так. Нам. Нужно выбрать методологию не только с точки зрения визуализации а, оформить донсейной информации но, из точки зрения финансовой части, да то и сколько мы будем тратить на ту илиной метод средства есть нам, нужно, Стандартизацию
Эдуард Ильдарханов: стандартизацию подходов, рассчитанную на, единицу, времени на, либо, на единицу контента для того чтобы. Мы могли математику сворачивать единый стандартизированный подход к образованию продуктовой, части материал контентной части, материал. Ты. Понимаешь в, чем, я говорю?
Екатерина: Да?
Эдуард Ильдарханов: Вот, попробуй. Пожалуйста посмотреть на это глаза. И. Теперь, такого, с, системным анализом да. То, есть если, бы ты строила финансовую модель, то, на какие вопросы ты бы хотела знать ответы
Эдуард Ильдарханов: то? Есть? Тебе нужно подготовить материалы типологию и, свезти их к единого заменателя не знаю например, для, три, д реализации, ты, хочешь использовать Там Какой то материал для три, д визивилизации
Эдуард Ильдарханов: или тебе Нужно Какой то? Материал? Сделать виде три Дали сколько. У нас стоит три д визуализация На сегодняшний день? Да там? Десяти? Секунд. Пятнадцать, или тридцати секунд ну, какой, то, стандарт
Эдуард Ильдарханов: которому мы понятно, что он будет, плавать. Плюс минус но, мы. Для себя выводим этот. Стандарт например Там методология осмози схемы, да, там двух одноминутный ролик, стоит
Эдуард Ильдарханов: примерно генерация там столько то столько это, сток, или, какие, то, Инструменты мы используем то есть, это, значительно с, Александром. Упростит процесс формирования бюджета и юнит экономики для одного урока ты. Понимаешь В чем, это?
Екатерина: Да, просто. На самом деле именно бюджетно. Так допустимо слетолкиваться от ролика. Он. Не сильно зависит от стилистике генерации вот?
Эдуард Ильдарханов: Если это независит, то прям пишешь?
Екатерина: Это Ника?
Эдуард Ильдарханов: Что три д Модель. Анатомическая. Будет одинаковая, стоить, я правильно понимаю.
Екатерина: Именно стоить одинаково разница. Может Быть в том то, что допустим ну вот сейчас. Вот, просто например говорю, три. Д генерировать лекчи то есть мы, понимаем что,
Екатерина: меньше, генераций, понадобится чтобы добиться желаемого эффекта, а, допустим асмозис труднее, то есть, чтобы нам добиться нужно. Больше генераций допустим. В этом разнице только,
Екатерина: насколько, это трудно с точки зрения под кода и, как, они расеть будут, нам выдавать что, мы хотим вот.
Эдуард Ильдарханов: Ноль Ноль?
Екатерина: Однаково, конечно?
Эдуард Ильдарханов: Да, то есть наша задача какая. Цельсь у этого деяния, Нам нужно выбрать типовые инструменты и типовое оформление материалов.
Эдуард Ильдарханов: Дальше связь. Это В Каком.
Эдуард Ильдарханов: Алгоритму обучить нашу нейронку для того чтобы она понимала на основании каких. Документов каких фронтов мы, будем генерить, то то ной, материал. При построении нашего там контент, завода или продакшн завода не. Знаю как мы, это, было, называть по этому на типовые Материалы раз два, три, там, пять, пять, штук мы. Используем в типовом формате все. Стоимость Такая то Это, использум то, да то, это, испольне то, да то, это, да, то это используем. Тогда это используем. Здесь. Здесь. Здесь,
Эдуард Ильдарханов: там стоимость. Такая, то инструмент какие, то все, дальше. Мы. С антоном там, вы с антоном Не, Знаем с, кем просто, будем думать о том как это обучить, нашу, внутреннюю румку для того. Чтобы она. Понимала наши задачи четко,
Эдуард Ильдарханов: То есть через, день да. Ты Сможешь. Прислать этого анализ таблицы. Примеры. Я. Правильно.
Екатерина: Да?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Спаси большой кать по?
Екатерина: Можно вопрос.
Екатерина: Вот По материалам для для запуска курса как. Я понимаю это курс вот? Который Уже есть он старый Вот как раз идет трансформация, то есть, допустим, здесь уроки идут первый там. Что Такое Ортобиология? То есть? Это, другая, структура, на это не ориентироваться.
Эдуард Ильдарханов: Мы на. Это не ориентируемся. Мы просто?
Екатерина: Сбер, материалы?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно верно мы. Смотрим Принципи о чем, о там есть. То есть чтобы мы, хотели, упаковать в качестве теоретического модуля туда как, теорию, основы, фундамент. Но, подаем, мы всегда через клинический случай через наши. Серии то есть пациенты, ориентирный, подход, мы Таким образом формируем клиническую базу. Пациентскую.
Эдуард Ильдарханов: И дальше будем обучать нашу модель агентов для того, чтобы они использовали вот Внутренний ресурс.
Эдуард Ильдарханов: Как пациентский протокол Да, у нас задача стальнейшем выработать. Пациентские протоколы под каждый тип пациента. Ну. Вот. Как, это так?
Екатерина: То есть построение с самого курса сейчас. Нужны клинические случаи и под, эти, клинический случай будет подгораться материалы из. Вот. Вот этой базы материалов, и тогда уже будут полноценные модули правильно.
Эдуард Ильдарханов: Да, совершен верно я. Предлагаю тебе кать чтоб, ты, вовреклась проще. Тебе. Был ориентироваться познакомиться с, Тимофеем я сейчас С ним. Свяжусь. Договорю со встрече тебе напишу Во сколько. Мы можно встретиться
Эдуард Ильдарханов: Вот? Чтобы, у тебя было чочи картина. И пациентские, случаи ты с него. Все таки будешь забирать ну то. Чтобы он, был, модератором этого процесса
Эдуард Ильдарханов: нина сабова?
Екатерина: Что точно сейчас можно сделать? Да, это могу сделать но я чтоб не загружать антона. Мне Кажется, Нужно, если, можно потому, что все таки. Здесь есть авторское
Екатерина: этого. Курса. Все. Переформатировать в текст загрузить, Базу Потом. Клинический, случай. Чтоб, сетка сама подбирала материалы а, мы уже там редактировали нет?
Эдуард Ильдарханов: Ну Как, я за любой оптимизацию то, Есть как, ты сама там предлагай просто у? Меня вопросов нет
Эдуард Ильдарханов: самый главное. Чтобы мы с экспертами коммуницировались там которые, при, посторение курса. У нас будут участвовать то, есть, чтобы, котором
Эдуард Ильдарханов: в реальности?
Екатерина: Этого Что делать? Какую, то базовую черновую? Припустим, я ее подрядач как, я вижу выделю как, как, я вижу а, эксперты, которые уже непосредственно там работают. То есть, мы показываем. Вот что у нас есть. И Подскажите, что изменилось, что нужно, внести что уже не работает, и как вот
Екатерина: отредактировать, чтобы идти на консультацию к экспертам уже С Готовой будь базой. А не, с нуля общаться?
Эдуард Ильдарханов: Ты можешь предложить но, С тимофеем Это, наш замечательный друг вот. Мы. С ним. Давно. Работаем и он в тени ему очень нравится проект и он верит, в, него поэтому Он учелог нам, и он, друг от женю он собственно, порекомендовал женю как сценариста, поэтому
Эдуард Ильдарханов: с ним можно коммуницировать и общаться он как доступен да. Для за нас?
Екатерина: Два по необы?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому Поэтому я. Думаю, что мы с тобой познакомимся там на этой неделе, и ускормит процесс хорошо.
Екатерина: Да?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ждем, тогда от тебя завтра там, сегодня завтра но, завтра крайний срок вот эту. Вот структура. По. Теории как ты. Видишь, оформление, значит, По клиническим случаям мы с. Тобой встречаемся с тимофеем И Обсуждаем
Эдуард Ильдарханов: для того чтобы как, это, структура выстрел и, третий момент ответственно по серии по первой серии по прологу у. Тебя есть какие то гении видения ты планировал вот как? Научить рассказать скажи пожалуйста?
Екатерина: Пролог. Это, где то в окошка влетает Тима Фигаев Он Там, задумался бы ты. Это правильно
Екатерина: ну. Вот его. Я. Думаю, что просто нужно переснять но какие тобой сцены оставить, Но я бы полностью его передел.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо. Ты, когда, нам предоставишь или, расскажешь как, ты, видишь это чтобы мы уже, начали это делать как. Нам. Это, Ускорить.
Екатерина: Ну, та, Можно, по, той же потому, же сценарию просто. Там просто немножко ну там все хорошо динамично просто немножко раскадровка неправильно, То есть, камера, туда, там вылетает, ну
Екатерина: немножко трудно. Смотрится. С, точки зрения расскадровки?
Эдуард Ильдарханов: Мы Чем тебе можем помочь в этом, чтобы мы сдвинулись этого, Чем мы тебе морально поддержать тебя? Финансово чем как, это, чтобы у нас, как то, это?
Екатерина: Финансовой, давно?
Эдуард Ильдарханов: Заплатила?
Екатерина: Закинуть, токины, нужно
Екатерина: точно утвердить стилистику я. Скину Маленький пример. Допустим фрагмент того, что я сделаю, не зразу там ролик полный аски, но маленький фрагмент что вы. Сказали Да а то, Тимофей похож На себя освещение то все, то, и единственный соброс по формату точно делать. Этопительный ролик
Екатерина: вертикальный, либо, можно, горизонтальный делать?
евгения: Но онлайн,
евгения: приложение по этому о приложении на мобильном телефоне как мы можем его делать горизонтальным, Если ну как, бы предполагается вертикальное восприятие наставить. Ему. Все Вертикально?
Anton Sidorov: Согла?
Екатерина: Ну. Нет, просто?
Anton Sidorov: Первую очередь должен, быть вертикальный формат да потому. Что Он, больше виральный и мы, его, можем туда
Anton Sidorov: постить не знаю в тик токах, в. Ютуб шоцах Дворника. Тоже?
Екатерина: Простода, это как вступительный формат. И вообще многи говорят что люди, подпринимают горизонтальный формат более
Екатерина: серьезно, вот. И Как вступите на ролик Это просто было предложение сделать его горизонтальным, потому что ну, все робно в шец
Екатерина: не факт. Чтобые Что это, потому что это вступление, но александре?
Anton Sidorov: Мы можем. Мне ограничивать себя и сделать? И горизонтальный и вертикальный в. Двух форматах может, Быть горизонтальный, не. Знаю. Там чуть. Дольше и чуть больше расписать в. Плане?
Екатерина: Угу?
Anton Sidorov: Но больше информации. В нем может быть дать, и его, там тоже, на канале разместить, как горизонтальный. Кажется.
Екатерина: Не знаю чтобы, на ютуб было чтобы, эта заставка допустим когда ты гуглишь и сразу дала тышь то да?
Anton Sidorov: На?
Екатерина: На сайт. Антона?
Anton Sidorov: Да, тебе понадобится этим?
Екатерина: Надо. Да?
Anton Sidorov: На тайца лучше. Будут горизонтальные, точно смотреть?
Екатерина: Да, Вот, потому, я. Это и имела то, что будет такое, что вступить. Венно. Роли хочется. Горизонтально, тоже имеет.
Екатерина: Ну. В, принципи все?
Эдуард Ильдарханов: Супер друзья, мои, Вот, я, чувствую, нам, не. Хватает контролера в команде и проджект который бы, нас пинал всех, и, четверо задачей. Цели. Вот. Что, мы можем так, бесконечно созваниваться конечно. Вот,
Эдуард Ильдарханов: если, есть кто, то, у нас у кого есть такие люди проджект. С функцией. Контролера Будет здорово. Нам в команд. Такого влеч. Нам очень не хватает нам
Эдуард Ильдарханов: какого проджекта?
евгения: Сколько я помню, была идея и агента, под это обучитель?
Эдуард Ильдарханов: Кто, то должен обучать его?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Да, не ничего там Не Надо обучать опрос настроиться. Как, было, первых, ребята. Еще раз надо пользоваться, Задачником если у Вас Задача есть в плейне? Вот часу мы, говорим например,
Anton Sidorov: там катя, Сделай, Нам. То то жене там сдела. Нам то то. Задача эти, есть в плейне Если Их там нет то, никакой проджект не поможет
Anton Sidorov: а как, Нам нужно еще раз дисциплину заведение задач. Если Задачу Придумали завели ее сразу, и, дальше уже можно будет за этим следить а настроить, там ну я это. Сделаю,
Anton Sidorov: еще да и настрой просто ишку которая будет туда ходить и он, будет, вас дергать каждого из нас в чати и говорить че по задаче, че, по срокам это реально технический, вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Я?
Anton Sidorov: Который просто нас дергается да. Ну.
Эдуард Ильдарханов: Но не только дергает. Он. Структурирует, и компонует, адаптирует, задачу пинает, Вот. Есть и видит пути и, преодолевает ну препятствия как совместно поэтому, но, это функция такая еще, и агент еще. Нужно Время чтобы то обучить, и мы привыкли к нему вот я думаю. Что это, человек?
Anton Sidorov: Чем так агент. Сейчас не, надо чему обучать они. Уже уже обычные же модели, это как, он просто. Даешь, Задачу Ну Я, Лично, использую каждый день то есть. Плода.
Anton Sidorov: У меня задачей он как мне об, этом, помогает он мой проджект менеджер он мне. Говорит у. Нас. Вот этот задача. Вот нужно сейчас сделать следующее да. Пожалуйста,
Anton Sidorov: Ну, не. Знаю. Мы, можем?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю, Нам нужно в целом картину твидеть. Например, у нас, общая. Картина цель. Такая, то, и, он, ведет, нас напоминает, что Блин, без этого сженим там,
Эдуард Ильдарханов: без тебя мы сейчас не сделаем. Или Тимофей без него. Там не сделаем сейчас. Следующая. Задача не перейдем к следующую шагу там кать, там сейчас срочно надо нам сделать там давай. Там Команда, там ждет тебя, там ну групп говорят без тебя. Мы дальше двигаться не можем.
Эдуард Ильдарханов: Вот И?
Anton Sidorov: Управление задач?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Называется связь между задачами. Они там меж ними ставятся связи, блоки и, написано что если, Вот, этот задач не выполнился след задачу нельзя брать. В работу. Но это, просто, еще, раз оккуратно сведение своих задач. Собственно.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Я тебя услышал?
Anton Sidorov: Это делает, кроме меня?
Эдуард Ильдарханов: Антон ты Самый, у нас. Структурный систематический человек вот это. Очень здорово что то, у нас, такой, есть,
Эдуард Ильдарханов: но мне кажется Сейчас,
Эдуард Ильдарханов: Человека, пока, робот не может заменить эмоциональный интеллект и. Вот Это все мотивацию вовлечения поэтому. Я оточущаю дефицит такого человека в команде прямо, который бы людей вовлекало мотивировало, и но не мотивировала просто
Эдуард Ильдарханов: Вот чоч вот, Мне прям. Не. Хватает. Такого
Эдуард Ильдарханов: ланно хорошо давайте так. Значит, у нас. Завис. Сейчас! Прям. На кате сильно да. Вот. Для, того чтобы взвинем, с места первая то пролог, и, серия кать прям,
Эдуард Ильдарханов: если тебе, нужно чтобы мы вместе встретились с тобой, обсудили. Что То давай там. Ну, Выбирай, день я, здесь и, могу с тобой встречиться прям. Там не знаю помочь тебе. Предали.
Екатерина: Какие?
Эдуард Ильдарханов: Пепятся, ли, у Тебя там сам дней например есть?
Эдуард Ильдарханов: Сас?
Екатерина: У меня нет крепятствий но, у меня просто мне сказали что, нужно К Седьмого. Июля
Екатерина: я така ну. Сейчас. Это, меня идея, я всестю, смотрю, выбираю, я. Запускали, что, нужно завтра, я, так. Атаки читаю, программу тому как, лучше смотрю в Эти Видосы. Врачей Я просто никла и, я могу вникать в этом бесконечно что, мне. Это нравится
Екатерина: вот поэтому. На самом, деле тоже можно даже тут ненужнику. Это менеджер. Тут. Нужно просто составить четкий дедлайн потому, что понят дело что, каждый, берет сел каждый. Виде цели и, идет к ней просто
Екатерина: ну Да чтобы, я понимал что, у меня на сам деле битлан То, Не Такое то, а. Дедлайн Друг, Другой?
Эдуард Ильдарханов: Да, я просто. Все два месяца будут в России Поэтому я. За это время. Хочу по Максиму отработать. Да, и мне нужно. Для того, чтобы отработать нужен презентация
Эдуард Ильдарханов: продукты мне нужно. С Портерами встречаться и с экспертами вот они все. Здесь. Я могу их каждый день, хоть с ними встречаться по это для. Того чтоб, что, то, делать мне нужно. Какую. То базу счет с ними на основане Чего, мне это делать
Эдуард Ильдарханов: я. На Польцах могу долго. Объяснять и они мне поверят но дальше какой то скажет Эдуард?
Екатерина: Все?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Екатерина: Да, я,
Екатерина: что срочно нужны видосы они, там когда, так июлю все это, просто другой разговор сейчас. Я Буду думать Тогда жене напишу там, на наши сценарий. Если мне, что то, будет нужно исправить, все тогда. Активный режим?
Эдуард Ильдарханов: Мы в Москве, и мы точно с Тимофеем с женей искать. Вот алиса Точно, Может. Саж, Скоро Приедет и здесь ускорить, процесс, пожалуйста, у. Нас есть восемь мы, можем не только восемь где, то, отстроить небольшой температуру?
Ильдарханова: Женя в Питере Живет Оказывается?
евгения: Петербурге Если. Что.
Ильдарханова: Но она обещала?
евгения: Вернуться?
Ильдарханова: Канал в Москву обещала В Августе. Мне Всего ничего не знаю?
евгения: Приехать, потом, уехать?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо. Ну. Види, все, ближе, в общем. Кать тебя прям?
евгения: Я напитала?
Эдуард Ильдарханов: Четвергуть жен тимофея. Возьми. Пожалуйста это, мое, Место можно пишешь
Эдуард Ильдарханов: да. Саше. С Тебя, к четвергу презентации которая чтобы мы. Видели структуре и дай задачу четкий. Алисе. Я. Тебе, Сейчас Скину то. Что Антон прислал, антон ты, можешь, Выслужить В, Группу в Общую расчет бюджетов, которые ты прислал мне в ричку ну чтобы У. Нас. Обще. Был это виден?
Anton Sidorov: Конечно, Я, сейчас пришлю, но там. У меня есть еще подробный Этот марктаун файл может быть, его с ним будет проще ориентироваться?
Эдуард Ильдарханов: Пробуй, попробуй,
Эдуард Ильдарханов: чтобы Игорь. Посмотри, пожалуйста, файл, если сможешь, к четвергу нам дать, обратную связь вот По Инструментам по оптизации возможно приглашить эксперта. Какого то внешнего консультанта чтоб, со стороны посмотрел на всю историю хорошо?
Dobroyar (Igor): Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо. Большой, с друзьям спасибо, игорь Ты хотел! Что То сказать рассказать нам давай?
Dobroyar (Igor): Значит сейчас, секундочку Под Сказочку открою.
Dobroyar (Igor): Да. Мысли. Много. Достаточно, попробую относительно, кратко, уложиться, у меня сейчас в фокусе два проекта, основных, и сейчас. Хотелось бы вернуться к ним можно и более. Активно потому что выкрестлизовалась, и продукты, и, команда,
Dobroyar (Igor): и приоритеты, в этих направлениях. Первая. Это, Энергетика
Dobroyar (Igor): предлагаю сейчас. Небрать, там в расчет Развития крупных объектов инфраструктурных таки как, цода потому что это Все, потихонечку у нас идет в процессе в работе и,
Dobroyar (Igor): там пушать как, такого, необходимости кого то, выстраивать структуры нету,
Dobroyar (Igor): по инвестициям. Там тоже сейчас. Юридические. Моменты оформления всех этих договоров. Подготовка Юридической Басы Происходит
Dobroyar (Igor): и, сейчас ключевой момент деньги быстро заработаюте как бы, снять, низкое висящие фрукты. И. Опять, же ребята Может быть, не все в курсе чем, мы занимаемся
Dobroyar (Igor): по большому счету я. Здесь являюсь наверное представителем клиента да относительно структуры бм бибем. Где могли бы Мы использовать. Эти. Ресурсы взаимодействия командных
Dobroyar (Igor): всех инструментов в реализации развитии в развитии проектов как таких которые приходят для общем тендента
Dobroyar (Igor): и в Этот проект. Он является таким материальным продуктовым, в, буквальном, смысле
Dobroyar (Igor): где продуктом, является энергия мегаваты вот поэтому седы Пока. Выбираю, в сторону инвестиции тоже пока, наверно, выбираю по ходу и, у. Нас есть продукты это. Газовые Генераторы которые позволяют, вырабатывать электроэнергию которую сейчас, очень нужна в стране в первуючередь ну и, в, принципи, в мире,
Dobroyar (Igor): есть команда сформированная которая, готова, фига, очень крутые все профессионалы, от инженеров техников. Ученых, разработки сборка, все этой структуры у нас. Есть есть производства этого оборудования Инженеры геодезисты Геологи.
Dobroyar (Igor): У нас сейчас подключается Александр Котов от нейросети Сайты Медиа Трафик Упаковка Сева. Оптимизация. То есть, посредством в этих всех ниишних инструментов он все. Созрел Готов Включаться в эту историю исследовал рынок и понимать. Что там большие перспективы.
Dobroyar (Igor): У Александра есть партнер коллега Алексей, который занимался реализацией
Dobroyar (Igor): спецоборудования как, Раз у нее там большая. База порядка тысячи, клиентов к кому эта техника может понадобиться. И, он. Тоже готов включаться сейчас в. Эту. Историю они хотят. Готовы. Работать вместе в таком симбиозе.
Dobroyar (Igor): Есть сергей как продукт, наверно, ли как, трекер определенный по этому. Делу есть, в италии там У. Нас Тоже водил продаж
Dobroyar (Igor): в общем. Вруг. Достаточно, много и есть У нас. Юрий Иван есть По, инвестиции но, Общем команда достаточно плотная большая по, всем, направлениям закрытая, это, все. Нужно. Счаса В определенную, такую структуру собрать,
Dobroyar (Igor): и двинуть поэтому мы обсуждали этот. Момент еще недавно. Вместе, с эдуардом Навстрече здесь
Dobroyar (Igor): и, у него другое видение но, не то, что другое. Да, у него общем, то другой ракурс опыт. И Вектор и
Dobroyar (Igor): в плане формирования рынков поэтому мы. То Смотрим поверхностно, исходя из своего опыта там розничных продаж. И всего остального но формированием. Рынка Я лич никогда не занимался
Dobroyar (Igor): работал. В, основном, вот, как, бы, более таких. Не скажешь, то, классических историях там, финтех, и, так далее больше. С клиентами
Dobroyar (Igor): то. Есть Рынки не формировали, поэтому у меня, есть мысле, и предложения либо это, отдельно либо в рамках бибиэм может, быть действительно Сформировать вот этот роуд маб. Определенные. По развитию. И, Поработать, быстро оперативно заработать быстро, там Как так скорость денег, чтобы всем хватило но, жили были да то, есть
Dobroyar (Igor): видение есть, может. Быть помочь как, то сформировать от этого стратегию и, ее совместно вести, я этот проект соответственно. Как бы лигирую так, получается да, эдуард может. Направлять Понимая, общую, Картину и куда, мы можем прийти глобально потому, что, у него есть вот. Это вот видение и, подумать там по условиям и так, далее подобное хотя бы может быть
Dobroyar (Igor): еженедельно проводить. Какие, то сессии в это вот синхронизироваться и развивать это направление
Dobroyar (Igor): вот. Это вот. Первая. Какие мысли, потом, подумаем, какие дни, и как что если это, вообщем, то интересно. А я так понимаю что это интересно. А Дальше уже будем наверно смотреть как работать, там, с инвестиционными продуктами, цодами, И всем остальным а. Пока. Что, можно здесь по Факту у. Нас все, для этого есть в моменте заработать, ну, поднять, оборотку и, как, то делать
Dobroyar (Igor): развивать это. Дело прямо с самого низо так. Скажем.
Dobroyar (Igor): Именно. Вот, с, продажа как таковой потому что оно. Вот на поверхности. Бери. И делай просто, нужно как, бы в структуру это все собрать велосипед?
Эдуард Ильдарханов: Могу я комментарей составить?
Dobroyar (Igor): Да, я потом дальше вопроса еще озвучу а, Сейчас да, поэтому, основному, закончил?
Эдуард Ильдарханов: Да, Друзья мы, участвовали в созвоне действительно, подтверждаю, очень потенциальный рынок интерес и, предложил команде посмотреть на эту другими глазами с точки зрения формирования такой концепции. То, что мы уже говорили с антоном александр Был. Встречи бибе менеджер
Эдуард Ильдарханов: и Есть Производитель газа. Прошневых от этих генераторов
Эдуард Ильдарханов: Я, Посмотрел Рынок и вижу, что, там есть большой потенциал огромный. Потенциал для того. Чтобы это можно было, сливки снять достаточно быстро и при правильной
Эдуард Ильдарханов: методологии при формировании этой методологии. Рынка стратегии вот. Продуктовой Стратегии мы можем. Не. Просто снять этот услуг быстро достаточно мы можем
Эдуард Ильдарханов: сформировать фактический новый рынок новую реальность в которой мы будем лидировать этот процесс и мне кажется это тот. Подход, который. Позволит
Эдуард Ильдарханов: вот, эту, нашу, философию березовой трансформации мы. Сразу можем заложить так, ценности при сформовании этого продукта чтобы у. Нас фокус Сейчас не смещался шкраться вот рассказал. Вам
Эдуард Ильдарханов: Но если приложить более прикладной, то есть себе стоимость одной установки. Стоит пять миллионов четыре с половиной, пять миллионов продажи два, икс.
Эдуард Ильдарханов: Я. Не знаю, сколько, пока, еще не смотрел там
Эдуард Ильдарханов: операционные расход. И Капитальный расхода сколько чистая прибыльность Сколько ребита там? Получает но я Думаю Что там? Интерес можно заложить. Хороший и
Эдуард Ильдарханов: емкость рынка на. Сегодняшний день составляет порядка по моему пятнадцати тысяч установок в год с. Ростом два с половиной Икс то, что мне, там эксперт навстрече рассказал, да, то, что я могу. Только
Эдуард Ильдарханов: то есть, это означает, что на растущем рынке. Мы можем быстро снять сливки. Вот, я предлагаю Игорю. Если Команда Заинрисована в такой трансформации концепции продукта как би, би Менеджер, тогда мы можем
Эдуард Ильдарханов: назначать отдельные созлоны, и такое Клей, какой, то сделать на ты и, кто, то из команды проджект, или продэкт которого мы увлекаем мы. Вместе. Формируем это, концепцию. И выстраем стратегию
Эдуард Ильдарханов: это. Достаточно просто, и быстро то. Есть если, есть руки если, есть выйди кото, женя можно, отключить микровончик?
евгения: Блин?
Эдуард Ильдарханов: Вот Поэтому Игорь, Ты, посуди с Командой Если, да. То, просто ну, давай, выберем. День. Когда мы посещаем этому отдельный салон, вот. И Просто работаем по этой теме кто, из нашей команды хочет вылекаться мы. Просто ну.
Эдуард Ильдарханов: Анонсируем, это все Дальше там по бюджетам, по стоимости я. Думаю что, вы там уже вместе с командой сами будем решать может быть. Мы того, я думаю, что там очень хороший рынок потенциальный то. Есть я, чувствую?
Dobroyar (Igor): Да, добро Поэтому назначием Да, ближайшее. Время когда, всем комфортно, какую. Дату. Какой период и на регулярной до основе можно все это делать. У нас. В принципи. Все готовы согласны, что, то там
Dobroyar (Igor): да. Мы, Уже, давно веде там двигаемся я тоже всецело
Dobroyar (Igor): туда включаюсь. Вот все. Спасибо! Значит. Второй, вопрос который, тоже прозвучал
Dobroyar (Igor): это инструменты. Взаимодействия команды, трекеры, да, персональное, персональные, взаимодействие поддержка. Вот. Эдуард, сказал, О проджекте продукте Вот этом цифровом агенте, Ассистенте, И как раз я там написал тоже. Техническое задание. Такое условное. На
Dobroyar (Igor): предстоящие, от, как сказать
Dobroyar (Igor): экскурс такой от антона Как, раз вот. Именно, наверно, по. Реализации. Такого Персонального трекера который бы мог, отслеживать и взаимодействовать с командой через месенджеры видеть общую картину развития держать определенный фокус.
Dobroyar (Igor): Команды в целом
Dobroyar (Igor): и вот может. Быть, вот, по этому, направлению еще поработать и. Я сам тоже готов именно. Вот, в Эту техническую часть,
Dobroyar (Igor): более активно включиться, потому что этим, я всегда занимался на протяжении всей своей жизни. Вот таким трекингом. По сути. Я так понимаю, когда у меня есть большой объем Вот ну. Достаточно. В. Команде людей и им необходимо, ежедневно по сути даже, буквально, ежедневно
Dobroyar (Igor): писать бличку запросы какие, бы. Они мотивированные не были,
Dobroyar (Igor): ребята какие бы они, не было талантливы и заряженные ноло в том, что Сейчас время, такое, что все пытаются заблодеть нашим и их в, том, числе вниманием но всех, нас
Dobroyar (Igor): поэтому Вот. Мои все леволапаны по проектам были когда я, именно, включаюсь в коммуникацию такую, и ежедневно взаимодействую с. Каждым членом команды пишу ему в. Личку че Там. Как дела как настроение, Давай там, и не даю, как бы ему человеку сбыти из этого фокуса
Dobroyar (Igor): и. В. Целом команде, то, есть командные чаты постоянно происходят взаємодействи. Это, Все необходимо было держать в голове ну плюс Там, какие то инструменты, Записи да чтобы? Не Забывать, и как правило то был, один, проект. А сейчас, их получается достаточно много и, приходится вот. Так Вот. Переключаться,
Dobroyar (Igor): а, нейроночки бы. Они позволяли как бы, видеть общую картину и мы как допустим Продукты Да кто Тот, или там, трекеры,
Dobroyar (Igor): мы могли видеть конечный, Какой то такой фидбэк, От агента он бы? Говорил вот это человек у нас немножко выпадает его надо пнуть и у меня не получается, условно, да, там. Луишке
Dobroyar (Igor): В. Этом случае подключаюсь там я, в данном случаю вот. Как примерно
Dobroyar (Igor): и, ужелично прозванивал игорю Але. Все как, настроение как, дела куда пропал. Погнали пообщались поговорили, зарядились, паперы, вот буквально в воскресенье у меня Тоже была встреча с одним из членов команды выгорел. Человек все. Потерял с связи вот. Мы встретились с воскресеньем, просто поговорили
Dobroyar (Igor): часик. Все отлегло, Все разобрались, разложили поперли дальше.
Dobroyar (Igor): Вот поэтому, безусловно, сейчас нужен такой. Инструмент который, бы позволял. Мониторить все чата индивидуально накидывать каждому каждый день как, дела напоминалки какие то вот, даже не через, день а, просто там о. Себе
Dobroyar (Igor): То, же самое у. Нас с клиентами и Партнерами происходят там ключевые имя независимо есть. У. Нас сделки и работы или еще что то, мы, все одно каждый день ну. Или, Через, день пишем друг другу че как, дела, привет, там,
Dobroyar (Igor): Таким Просто братским ну простым
Dobroyar (Igor): человеческим взаимодействием даже, Если, это будет нейрон, Какие то полиция ничего страшного как, бы главный, человеку, идеально, помогает держать, фокус
Dobroyar (Igor): на задачах и не выпадать, потому что по любому, будут нас кто то будет выхватывать из этого поля,
Dobroyar (Igor): и А посколь мы держим фокус ежедневно поливаем, оно и будет, расти и даже и, здесь и везде и везе поэтому. Я. Предлагаю антона Может Быть, Когда Тоже, назначить дату время может. Быть, завтра послезавтра вот прямо. По этому поводу пройтись я готов тоже ручками это тестировать. В великопабликации в это.
Dobroyar (Igor): Потому что еще у, меня же, есть у нас. Направление институт вот восстановления. Скажем Так, Сокращенно скажу да. Это, центр по восстановлению офлайн. Онлайн я. Бы назвал просто рехаб
Dobroyar (Igor): психологическое. Здоровье, там, зависимости и так. Далее, я. Так понимаю, что это строится сейчас. В. Основе на диктологии да это. Работа. С. Привычками фокусом вниманием автоматизмом,
Dobroyar (Igor): и, это, Направление также продолжаю. Развивать и сейчас. У нас. Вот тоже здесь Разговоры В Таиланде. Встреча происходят
Dobroyar (Igor): по дальнейшему развитию да этого направления физического центра офлайнового, и онлайн инструментов поддержки то, есть, когда у нас пользователи, и клиенты обращаются в нашу за поддержкой
Dobroyar (Igor): немногочисленные. Клиенты потому что, нас как, бы обо мне не так много, кто знаю да там, и, об этих механиках и, методологиях
Dobroyar (Igor): ну опять же. Есть, пилленные стандарты от, которых тоже говорил эдуар который все расписано понятной конкретной методики. Как работать, как делать
Dobroyar (Igor): для того чтобы человеку, прийти в определенное состояние там, избавиться от каких то привычек автоматизмов, реакций и тем самым, нормализировать свое состояние, и, в принципи, не болеть, в конечном, счете да или минимум трате энергии
Dobroyar (Igor): ресурсов. Своих, туда куда не нужно. И здесь тоже возникает вопрос в персонализированной поддержке если если сейчас. Мне приходится с каждым пользователем немногочисленным опять, же, там
Dobroyar (Igor): для, осноровки, просто взаимодействовать персонально.
Dobroyar (Igor): Да, там, ежедневно, напоминая, и
Dobroyar (Igor): выдаваем определенные задачи задание и. Получать от него конкретные отсчеты то есть, это конкретное тоже взаимодействие, также как с членами команды.
Dobroyar (Igor): Только здесь.
Dobroyar (Igor): Пациента, другие задачи, и Другая точка, Б. Поэтому И ну, принцип, взаимодействия тот. Же самый каждый. День Клиент пациент пишет, нам, отвечает на определенные вопросы через самопрограммирование,
Dobroyar (Igor): мы. Также проверяем его ответы и даем обратную связь и каждый раз мы, кориентируем через, такое, как бы инструменты, можно сказать онупи определенного программирования через которое, человек приходит, в состоянии на этом. Основана вся. Вот методология
Dobroyar (Igor): через вот это эпику, что ли через слова через. Программирование через, правильной формировки извест. Тоже нужен инструмент. Который бы позволял масштабироваться
Dobroyar (Igor): через вот эти Персональные. Возможности взаимодействия. Где мы видим, как пользователь ну. Видеот насколько, он активно, вовлечен и так далее поэтому
Dobroyar (Igor): тоже. К этому вопросу прихожу и, возможно, здесь, может. Быть, я сейчас, вот поскольку присутствую на встречу на мероприятиях Да, вот на созвонах. И хотелось бы максимально
Dobroyar (Igor): быть в этом плане вовлеченным и эффективным. Я. Понимаю что, вот эту методологию сложно вклеить энергетику да там. В. Механизм но
Dobroyar (Igor): инструмент Взаимодействия, С пациентом например в данном случае, у сюда очень хорошо, можно. Как бы интегрировать, и может быть, я попробовал бы
Dobroyar (Igor): параллельно. Вот этот этим направлением тоже заняться. Вот Я думаю, потому, что есть. И центр, есть и методология, Есть эксперты,
Dobroyar (Igor): есть стандарты, и то же самый необходимый экспертный контент, которого у нас в принципи уже много сформировалось, но он не опубликовано есть. Записанные кейсы людей пользователей да как, они проходили путь определенный, даже, в, эдуард знает там
Dobroyar (Igor): сорокин, тоже самый Сергей с которым мы вместе прошли в путь и он весь Зафиксирован. На видео это тоже. По сути определенный. Сериал такой, это так. Же. Генерация. Контента Публикации Регулярные.
Dobroyar (Igor): По. Суде тоже клинические. Случаи разнообразные, да. Есть, там кто, то с, зависимостью кто, то, с выгоранием кто то с семейными конфликтами, какими то, и у каждого определенные какие, то есть случаи но, и решаются они. По определенному. Стандарту определенной методологии все фактически. Через
Dobroyar (Igor): работу с привычками, в, вниманием, фокусом, автоматизмами
Dobroyar (Igor): и они. Тоже у нас записанные постоянные зумы какие, То есть эфиры зумы, да, Там С, пациентом
Dobroyar (Igor): скажем Так, и которые также можно в принципи публиковать никто. Там Против не будет только за,
Dobroyar (Igor): и вот, тоже, тут, возникает. Вопрос
Dobroyar (Igor): Работа с контентом с публикациями. Работа с поддержкой взаємодействием как в случае с бибиэм да Только, здесь с, врачами с, экспертами а, В моем случае в основном то, битуси, это С. Клиентом с. Пациентами напрямую
Dobroyar (Igor): вот по Этому. Я, тоже об этом думаю и вот. Так просто поделился мыслями на в этом плане, что, возможно, как то тоже сюда, параллельно. Может быть
Dobroyar (Igor): начал бы что то, как то, интегрировать. В эти инструменты персонального взаимодействия, поддержки, не?
Эдуард Ильдарханов: Мне кажется, игорь, смотри, То, что вы, то, что ты задал тему от этот вот ассистент. Он. На сам дереме, кажется,
Эдуард Ильдарханов: будет использоваться если, мы сможем когда, мы сможем настроить эту систему для команды мы, этот. Инструмент сможем использовать и для?
Dobroyar (Igor): Да?
Эдуард Ильдарханов: То же самое и в медицине то же самое абсолютно но, поменять врачу или, там как, правильно что, то делать или держать его фокус снимания на обучение на вывлечение это. Очень Важный инструмент поэтому если, ты. Сейчас то что ты говоришь
Эдуард Ильдарханов: совершенно, точно мы, о то, что мы делаем, то, что жени, делают, то, что сериал. Вот мы сестроим. Это там это дология, которая совершенно точно
Эдуард Ильдарханов: войдет в основу продукт. Который, вот
Эдуард Ильдарханов: мы с тобой обсуждали в плане там, психологии зависимости, и всех стальных моментов то, есть. Формированию этого психологического рынка
Эдуард Ильдарханов: на котором сейчас хаус творится поэтому. Я уверен. Что есть как раз полной синергии должна быть единственное что вот час, вот прикладной характер вот как бы, Но мы могли вот прям сейчас усилить что, то вот классный инструмент то. Что, Ты, предложил мне кажется вот,
Эдуард Ильдарханов: от, этого система, то что С антоном Если Ты. Сможешь Доработаться то вообще, будет здорово
Эдуард Ильдарханов: то что нам, сейчас позволит ускорить процесс внимания на своем парадокте чтобы мы потом, быстрее, быстрее быстрее наработали.
Эдуард Ильдарханов: Вот это Вот основа И сделали то что, нужно?
Dobroyar (Igor): Да, согласен. Вот Это Можно прямо. Наверно взять за фокус. По Крайней мере я, для себя беру потому что, с контентом. Это все дело, понятное. Это уже публикую, как бы есть инструмента, а именно наладить. Вот это. Вот симбиоз человека, и как продукта трекера,
Dobroyar (Igor): и чтобы это все взаимодействовало, но что все, равно вперучить все через людей да. Мы, принимаем решение мы. В основном ключу это задаем настроение какое то
Dobroyar (Igor): вектор общую картину видим потому, что, нейронки общую, картину блину сложно передать да там миссию. Все. Чтоб, Это, Это. Только, есть, в головах. У нас
Dobroyar (Igor): поэтому, без нас без кожаных пока никак в. Этом. Плане?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, Ну, Мне, к сатья вот, ты, Еще сказал. Я думаю, что это та задача. Для проджекта или контролера которую мы можем. Он. Может фокус снимание взять вот. Этот обучение яшки, и контроль команд ну Вот. Как. То функцию. Который у, тебя Есть, ин мне нужно.
Эдуард Ильдарханов: Нам Нужен такой роль которая, она будет везде и, в той команде в. Этой То есть она. В, принципи может бебем работься как вот эту миссия держать. Эволюционную цель и понимать как строить, это
Эдуард Ильдарханов: и Если Мы Такого, человека найдем в команду такого вот, Проджекта или, контролера как его, назвать, с которой будет работать с этой нишкой дальнейшим, как, бы как, методология. Обучения и
Эдуард Ильдарханов: формирование команд и удержания фокуса внимания команды На проекте. Это, наверно, Здорово, то, что мы с собой можем сделать сейчас
Эдуард Ильдарханов: есть. Ли. У Тебя есть такой человек я посмотрю? Эту? Алиса и Тот, Там она говорила о том что есть, какая то, анна или, анна ассистент который Теоретически может быть не, знаю, то есть кого, то, я думаю, что мы могли бы сейчас взять ее здорово.
Dobroyar (Igor): Ну Да, здесь я, так понимаю в. Структуре должно, быть условно два человека да наверно, то, есть кто, работает совместно с продуктом, да понимая общую картину например, ну, там, Я, Сам, даже готов да там
Dobroyar (Igor): чтобы. Мы, понимаем, что есть там, энергетика, есть, психология есть медицина общая картина, есть общая задача понятна, то есть уже несколько, лет,
Dobroyar (Igor): как это умя что звонит.
Dobroyar (Igor): Где так,
Dobroyar (Igor): помо откуда, то звонок Вот и технические Да, Технический Реализатор, этого всего
Dobroyar (Igor): который, будет будет это. Все именно в коде ну по суде, три. Человека
Dobroyar (Igor): три, человека, то есть один общая картина совместно с продуктом да с трекером Работает Но и, второй в этот человек он наиболее, вовлечен как бы поддерживать самую. Ишную инфраструктуру, а самой разработкой занимается условно. Там антон. Да. И, получается ну, Хотя, бы человека, здесь
Dobroyar (Igor): должны быть?
Эдуард Ильдарханов: Нам нужно два Два агента. Фактично продуктовый агент и проджектовый агент есть один. Фокусироваться на продукте на доселении целей и формиранию. Продуктовый от Этой. Концепции, согласно нашей философии и второй это. Проджект который, фокусиротся на команде
Эдуард Ильдарханов: в том чтобы достигла, команда от этих спринтов и целей. Поэтому вот, вот эти. Вот на этом. Мне Кажется нужно, фокусировать при построении команды образования давай. Попробуем, и попробуем давай сделаем. Такого такую штуку. Мне Кажется если, мы сейчас,
Эдуард Ильдарханов: с хотя бы с проджектовой части начнем, это, уже будет большое подсвое вот, то что, антон, уже чудо делает в этой области.
Эдуард Ильдарханов: Ты. Делаешь я думаю а, следующим, образом. Продуктовую часть. На растим
Эдуард Ильдарханов: может какого то, еще продуктов команду возьмем. То кого, можно, обучить вот?
Dobroyar (Igor): Да, Да, поэтому тут будет уже более активно. Тоже хочется, потому что?
Эдуард Ильдарханов: Вот есть. Ли что, у тебя игорь?
Dobroyar (Igor): Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Спаси большое, еще интересное кать. Что ты. Хотела сказать?
Екатерина: Да, я. Я. Хотела сказать я, заканчивала у меня до по. Образования по обмежению квалификации продукт. Менеджера в высшей Школе экономики. У меня есть до сих пор материалы. Я Могу вам предоставить если, потребуются,
Екатерина: вот. И еще эдуарда когда, Я сделаю видосу в, Принципи Я уже делаю все автоматически. Я могу помогать. Еще в каких то функциях. Потому что у меня есть время, у меня есть куча энтузиазмов бы я даже вот разговаривать. А в нем. Это могут також?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, Ну, Давай, давай, давай?
Екатерина: Включайся.
Екатерина: Да, Да, я за любую инициативу И я, легко обучаю?
Dobroyar (Igor): Екатерина Тоже Пиши Там может. Быть по, то что, ты, слышала какие, то. Идеи возникают там сразу может, дед то, в личку и можно, прям по ходу это все Интегрировать.
Эдуард Ильдарханов: Отлично давайте. Под этожем значит диалог сегодняшний. Саш. С. Тебя. Четверг.
Эдуард Ильдарханов: Презентация Конструктив постановка сегодня задач. Кать, тебя раскадровка серий пролог и эту. Визуальная часть. И прислать в нашу обшую чат предложение. Твое. По. Оформлению контентной части
Эдуард Ильдарханов: саш ты должен Поставить Задачи посмотреть на бюджет, и распределить задачи. Там попросить.
Эдуард Ильдарханов: Алису катю Игоря Антона Да Ну По Своим Частию. Бюджеты, Да, то, что вот сейчас антон, пришлет вообще, бюджет по проекту. Нам Нужно это прям быстрее и с умной спасибо рассчитать
Эдуард Ильдарханов: модель. Потому что, Меня сейчас встреча уже будут назначаться и мне нужен, что, то, платформа какую, то для обсуждения ники игорь ты. Пожалуйста, Посмотри, с тебя, посмотри пожалуйста. Задачи, которая. Антон, расписал, бюджет
Эдуард Ильдарханов: если. Будет возможно, проконсультироваться с экспертом в области разработки, приложения, гимфикации и архитектуры Вот это. Будет очень здорово потому, что там если мы сможем оптимизировать
Эдуард Ильдарханов: это понять, что, там пятьдесят два миллиона если. Мы сможем сократить то, это нам ускорит процесс здесь. Сейчас. Да то Есть, какие. То, инструменты к четвергу, было. Бы здорово если, мы либо такого эксперта который нам, скажет свое мнение либо твой коментарий какой, то по, этому, Вопросу заключения какое самое
Эдуард Ильдарханов: следующее значит
Эдуард Ильдарханов: игорь антон. Назначает. На Дату созвона по поводу и агента вот, этого среды то что как организовать, среду внутри нас и то, что говорил игорь О Том что мы, сможем, обучить, агиагента проджект. Менеджменту и продакт менеджменту
Эдуард Ильдарханов: постепенно. Да. Я. Готов. Включиться в это процесс
Эдуард Ильдарханов: женя соответственно, с нее написании Тимофею. И Вот, восемнадцать
Эдуард Ильдарханов: и тридцать шесть серий два. Сезона. Мы должны. На Этой неделе с тимофеем Встретиться Взять его за одно место, и вытрости из него. Важную информацию вот. Вместе с Кати И Женей возможно, мы, вместе будем встречаться
Эдуард Ильдарханов: если, Я что, то пропустил прошу вас прокоментировать.
Dobroyar (Igor): А Ну, еще, по энергетике у нас. Созвончик. Конечно же.
Dobroyar (Igor): Нам запланировать?
Эдуард Ильдарханов: Все Спасибо! Ты. Назначаешь дату когда, По энергетике мы бибиэй менедержи, мы Созванимся и. Формируем стратегию единую стратегию как под концепции. Бибей. Менеджер Все то. Есть анонсируй встречу кто Хочет из нашей командой включиться тот включается,
Эдуард Ильдарханов: соответственно происходит. Обдача.
Эдуард Ильдарханов: Будут, участвовать в формировании бюджета и
Эдуард Ильдарханов: соответством продукта, и распределение средств. Я так понимаю правильно. Горю.
Эдуард Ильдарханов: Все. Супер! Давай, Есть ли. Вопросов больше? Нет?
Эдуард Ильдарханов: Комментарьев по желаний кто всем? Спасибо, Да?
Екатерина: А встреча получается очно или, онлайн где.
Эдуард Ильдарханов: Четверг?
Екатерина: Фильм?
Эдуард Ильдарханов: Очно, очно. Конечно, надо. Очень,
Эдуард Ильдарханов: мы, жешь, ты. В. Москве Он В москве. Живет Вот Я, Тоже В, москве. Я, Думаю, что тебе лучше с ним лично познакомиться и то, ускорит, процессом?
Екатерина: Да?
Эдуард Ильдарханов: Я вам интересно, Пишу напишу. Сейчас. В каждой москве Договорим. Отруч
Эдуард Ильдарханов: если, Вопрос нет спасибо, до, четверга, прямо, Очень хочу, чтобы мы, в четверг продуктивника прям посмотрели и свидовались, чем, пока?